

Estoy molesto porque me molesta la situación con un amigo Filipe, que se llama Filipe, es un chico muy reservado, o sea, él es reservado y no sé si me considera todavía su amigo o qué, pero es como que está todo bien con él desde mi parte y eso, pero realmente me molesta en ciertas cuestiones. Sobre el tema que te quiero hablar, sobre él es que yo hace mucho tiempo, unos meses, muchos meses atrás conocí una, bueno estaba con una chica que le presenté a él, que se llama Selena, y bueno, él y Selena empezaron a hablar mucho más y es como que me usó como puente, o yo me sentí así, de que me usó como un puente para ella, conocerse con ella y estar hablando más con ella, y es como que ella empezó a hablar más con él que conmigo y ahora me pasó lo mismo con una chica que se llama Karin, pero esa chica es lesbiana, y ahora es como que me vuelve a molestar y es como que siento que vuelvo a hacer esa misma cosa y es como que me molesta eso, que es como que me voy a sentir otra vez reemplazado, y es como que molesto eso porque, no sé, simplemente me molesta y ya te voy a explicar bien de por qué me molesta eso y por qué me siento como que soy un puente entre él y Karin.


Yo no sé si la gente entiende que... O realmente... Se pone en mi perspectiva. Yo no me enojo para nada, ninguna. Y no me molesta, me divierte que me hagan chistes. Me divierte que me digan cualquier tipo de cosas. Porque sé que yo lo tomo bien con humor. Pero cuando las cosas son así... Creo que a las personas siempre hay algo que les molesta. En este caso a mí me molestan las acciones de las personas. Que por ahí son inconscientes. Y como por ejemplo que Karin haya aceptado eso. Y siempre en las reuniones yo a ella le digo, o en las llamadas que tengo por Discord. Es que yo le digo... Que vamos a estudiar diseño juntos. Vamos a estudiar diseño juntos. Vamos a estudiar diseño juntos. Vamos a estudiar diseño juntos. ¿Qué pasa? Llego esta noche y ella me dice... Ya acordé con Filip para estudiar. Si querés te podés unir con nosotros. No, yo no me quiero unir. O sea, ¿por qué el tipo te invitó y accediste? O sea, ¿por qué te invitó? Está bien, le invitó y está perfecto. Pero, ¿por qué aceptó? O sea, acá eso se pasó de largo. Lo que yo le venía diciendo de que... Ella tenía que estudiar conmigo. Sé que tiene la libertad para hacer lo que quiera. Pero es que yo también quiero tener atención. Y me molesta que hagan eso. Porque siento como que me cambian las cosas. Y siento otra vez ese tema de que bueno, capaz... Y es un problema de autoestima también ese. Que capaz a la gente se le termina agradando más a él que a mí. Y entonces como que siempre termino apartado. Porque es como que no tengo nada que... No tengo ese carisma. O capaz no tengo esa forma de hablar con la gente. Capaz sirvo como puente social lo más para que la gente pueda... Hablar con una con otra. Y yo me tenga que quedar solo. Eso me molesta. Eso me molesta. Siento rabia por dentro. Siento mucho enojo. Me molesta mucho que hagan eso. El hecho de que me diga que Phillip le invitó y ella accedió. Me molesta muchísimo. Me enoja muchísimo. Y esa es la emoción que más sale. La emoción que ahora siento es enojo. Mucho enojo. Muchísimo enojo porque con esa situación... ¿Por qué siento ese enojo? Porque... No es así. La idea era estudiar juntos. No que venga el idiota este a molestar. Lo hizo con Selena. ¿Por qué no se va a estudiar con Selena y me deja de joder las pelotas? Es como que eso es lo que me molesta. ¿Ahora qué pasa? Yo capaz me consigo otra amiga y le termino conociendo por la llamada de Discord. Y ahí le va a buscar también el tipo ahora. Le va a ir a invitar también a estudiar. Y eso me molesta. Eso me irrita. Que se busque sus amigos si quiere. Que no me joda a mí. Yo era mi compañera de estudio. Y ahora como que ya no me da ganas de estudiar así. Ahora me dijo que estás invitado. Pero no, no quiero. No quiero hacer eso. No quiero. Porque es como que se pierde el hilo. Y es molesto.

