	Contexto general: 
	El parcial teorico se rinde hoy. solo quedan las instancias de recuperacion tanto practico como teorico.
	de esas instancias 2do practico o 2do teorico, una de ellas tengo que aprobar para alcazar la regularidad de la materia

Semana de mierda para lautaro. 
Ya es la ultima semana de clases y estoy cansado. frustrado, podrido y fingiendo que estoy bien pero realmente la ansiedad me esta consumiendo por dentro.
Siento que diseño de sistemas se me va al carajo. siento uqe pierdo la materia. me siento frustrado. es cierto igual que quedan instancias de recuperatorio.
hoy tengo que rendir el segundo parcial teorico. el segundo parcial practico ya rendi y no se si me fue bien. 

Desde el sabado mi cabeza no para de atormentarme con que me fue mal en el practico y no se si me fue mal o me fue bien pero hoy la profesora me dio un pantallazo de como era una posible solucion del parcial. El resultado? me senti totalmente frustrado
Dedique eñ 80 porciento del tiempo en hacer bien ese punto de pantallas para que me vaya bien y siento que no hice acorde a como ellas quieren y por lo tanto asumo que me va mal, inclusive las profes te dan como un aliento a decirte "hey no pienses asi, ya estas asumiendo que te va mal" y bueno, yo que soy auxiliar tambien aliento a mis alumnos cuando pasan por esto pero de este lado se ve muy dificil.

Cuando llega esta situacion, en donde la ansiedad te come por dentro porque la regularidad de esta materia depende del practico que hiciste la semana pasada y TODAVIA NO LO CORRIGEN... los dias se convierten en un infierno. no podes pensar en otra cosa o hacer otra cosa. Hoy no estudie como se deberia estudiar para rendir el teorico de diseño. por lo uqe un 98 porciento salgo mal.

No me cuestan estas cosas, incluso estudio y veo cosas muchisimo mas complejas que esta materia. cosas que me gustan mas estudiar. Y llegan estas cosas tan estupidas que no salen como vos esperas. y cuando pasa esto pienso ¿sere idiota? ¿realmente no soy inteligente? y que pasa si no lo soy.... no tengo nada interesante para nadie ni para mi y lo unico que siento que es mi fuerte es eso. Mi pilar de ser curioso y entender todo... y si no tengo eso o no puedo afirmarme a mi que todavia mantengo eso.... siento que no sirvo para nada.

Cuando llega este punto donde te dan la nota de un examen y tu desempeño no es como esperabas y mas por una materia que la estas recursando... te sentis un completo idiota al saber que no aprobaste por errores pelotudos y por irresponsabilidad tuya.
Lo curioso de todo esto es que solamente estoy presentandome a probar suerte porque no se mi nota. Porque no quiero rendir, no me prepare para rendir este parcial, y me pone triste tener que seguir esforzandome hasta pelearla llevandome a pensar... La gente que esta cursando esta materia conmigo ¿Realmente le cuesta lo mismo que a mi? o solo la toman como una materia mas?
A veces tengo ganas de dejar de ser una persona tan sensible emocionalmente y tomar las coasas como lo que verdaderamente son. "una pavada" porque no es el fin del mundo desparobar una materia, hay compañeros que tienen una situacion mas complicada que la mia con esta materia pero mi ansiedad incrementa cuando asumo que las dos instancias de recuperatorio no las voy a aprovechar, es decir, doy por sentado que me va a ir mal
Es por eso que desaprobar este parcial o mejor dicho, sentir que desaprobe y asumirlo... me genera frustacion por algo que no paso. Podia haberlo hecho mejor.
Y eso es lo que duele, lo que te hace mierda la cabeza. NO dejarte tranquilo nunca porque todo el tiempo te esta diciendo. "NO ESTUDIES CIBERSEGURDAD PORQUE TENES QUE ESTAR ESTUDIANDO PARA LA TEORIA" "NO HAGAS LO DE SEMINARIO PORUQE TENES UQE HACER LA TEORIA".

La facultad la verdad me parece mas una maquna de generar estres y fustracion innecesaria poruqe el sistema educativo esta totalmente mal.

no me entra en la cabeza como te hacen evaluar conocimiento por medio de un cuestionario... patetico la verdad