
estoy pensando mucho en todo este tema de mi relacion con selena, pensar y escribir esto me deprime con solo traerlo a mi mente.
la relacion que tengo con sele tiene como 4 años, hasta ahora la que mas me duro, y me gusta mucho. la quiero y la amo muchisimo. pero ultimamente creo que su problema de autoestima es desgastante y mis problemas de ansiedad y tendencia a cerrarme en mis ideas ayudan a eso.

hay algo que lo tengo muy presente. en una relacion como minimo deben haber 3 cosas o pilares fundamentales. **amor**, **comunicacion** y **sexo**. si una se descuida desencadena el descuido de las demas. la conoci por la facultad, es mi compañera en todo, es una chica diferente a las demas, es sencilla hermosa, inteligente y ademas no le importa como este si tengo o no plata. siempre le agrada pasar tiempo conmigo.

el tema es que yo me doy cuenta cuando las cosas andan mal o raras, y creo qeu ese olfato que tengo es mas fino cuanto mas conozco a una persona. poruqe soy alguien muy observador, miro sus reacciones. y expresiones cuando dicen las cosas, tanto en las del cuerpo como las de la cara. y de alguna forma cuando alguien me habla con otro tono o inclusive por alguna plataforma de chat me doy cuenta si las cosas andan mal

ahora estoy un poco mas adelantado en la carrera que ella. ella se tranco un poco por su problema de autosabotaje y demas.
ahora si nos vemos en la facu es para hablar 2 cosas y chau, como que el pilar de comunicacion no estamos cumpliendo.
y soy consciente que no era asi antes. porque antes al menos teniamos un dia a la semana sin darnos cuenta para dedicarnos tiempo de calidad. porque la rutina no mata, sino que la gente confunde con que en la rutina el simple hecho de ver y hablar un poco con alguien alimenta la **comunicacion** y esta mal, no es asi, todo eso que alimentan los **3 pilares** es el tiempo dedicado de calidad.

lo positivo que tengo con ella es que siento que nuestra relacion es bastante madura como para sentarnos a hablar de los problemas y buscamos soluciones.
La soulucion que le propuse es fijar un dia de la semana, una tarde unas 4 horas a pasar tiempo de calidad.
consiste en que una semana pueda venir a mi departamento a tener intimidad para lo que sea, amor y sexo y porque no, mirar una peli, jugar a alugn juego en la pc jaja. y la semana siguiente, salimos a una plaza a tomar mate como lo haciamos asi vamos intercalando un dia intimo, y otro dia de la semana hacemos algo mas diferente en el exterior, como salir a patear la pelota en la plaza.

a ella le gusto la idea y conversar sobre este tema ayer me alivio bastante porque senti que algo alimentamos en la parte de **comunicacion**.

El tema es que como dije descuidamos tanto la relacion que ella me dijo que ultimamente no le sale hablarme de manera cariñosa o ser cariñosa y tampoco tiene ganas de tener sexo conmigo.

por eso le propuse tomar en serio y quiero volver a reconquistarla porque ella si me ama y yo la amo a ella pero me dice que me ama mucho y que soy de lo mas importante que tiene pero no le salen esas cosas de amor y demas. y piensa que es porque descuidamos tambien eso, algo asi paso en la pandemia del 2020, ahi pasamos amor a distancia y pasamos casi 2 años sin poder vernos. pero eso fue forzado y ese no vernos deterioro esos pilares de manera forzada.

cuestion que quiero resolver ese tema y mi ansiedad quiere que se resuelva ya y ahora es como que me abruma que no este cariñosa pero a la vez tengo que decirme a mi mismo que hay que darle tiempo a las cosas. es obvio que de un dia para el otro no va a ser cariñosa si tenemos que resolverlo pasando teimpo juntos fisicamente. ahora en unos 4 / 5 dias debe rendir. y tengo que esperar
lo positivo es que ella quiere lo mismo.

de cualquier manera si no quiere seguir con la relacion soy una persona que cambie bastante en ese aspecto. no le voy a rogar que vuelva sino que voy a tener que pasar mi duelo y listo. pero despues de eso no se si quiera estar en pareja con alguien o al menos por un tiempo. eso es en un caso muy extremo.



---

### Reflexión adicional:

- *¿Cómo te sientes respecto a la disposición de Selena para abordar los problemas en la relación y trabajar en conjunto para solucionarlos?*

Me siento tranquilo ya que quiere que vuelva a ser como antes pero me cuesta mucho mantener la calma. Quiero que sea ya todo y no tiene que ser asi, es con lo que mas lucho.

- *¿Qué estrategias adicionales considerarías para fortalecer la conexión emocional y la intimidad con Selena?*

No se, jugar a las cartas en la plaza como solilamos hacer, si tengo un poco de plata invitarla a tomar un jugo de naranja auque la situacion aca en argentina esta complicada y no tengo ni dos mangos. pero por ella lo haria.
con respecto a la intimidad es hablarle y decirle que no hay apuro, es cierto que a veces quiero tener sexo pero tengo que aguantarme y estoy dispuesto siempre a hacer eso cuando ella no quiere.

- *¿Cómo puedes gestionar tus propias expectativas y emociones durante este proceso de revitalización de la relación?*

y podria tratar de estudiar y proponerle para jugar a los jueguitos por la noche un rato antes de dormir. cuando llegamos cada uno a nuestras casa despues de la facu no estaria mal jugar a los jueguitos como haciamos antes. hay qye hacerlo de nuevo.
y podria tambien tratar de mentalizarme que lleva tiempo y que tengo que aprender a controlar mis emociones. soy una persona muy valiente y fuerte se que puedo hacerlo.