Hoy es un buen dia pero no fui a la playa... 
Me siento estresado o no se. un poco preocupado tenso... es que tuve una clase virtual aca en brasil que por suerte fue virtual por los paros de colectivos.
me estresa mucho la materia de seminario integrador es una materia nueva todas las que voy a cursar menos diseño. lo de diseño es frustrante porque tengo que recursarla con gente que conozco y estan un año atras que yo, tengo una actitud de competitivo y es algo toxico tambien eso pero a la vez lo utilizo como motivante
estoy pensando mucho en que me preocupa que me pase de nuevo lo mismo que antes. que no pegue una bien en la materia y vuelva a recursar tengo miedo. es como que se me achicara la mente y me hace creer que no hay alternativas por mas que estudie
tengo miedo y bueno con seminario es logico que este medio nervioso con esa materia porque esa materia es literalmente parecido a un proyecto final, me preocupa si voy a poder estar a la altura. de lo contrario voy a sentirme frustrado o no se pero quiero ser lider del grupo.
el hecho de pasar toda esta semana aca de vacaciones, que justo coincide con la primer semana de clases  de la universidad me pone tenso porque ya no quiero estar aca disfrutando las playas, aun quedan 3 dias y despues a casa. lo bueno es que en 5 dias estare en casa.
diseño de sistemas es una materia que me duele cursarla de nuevo, la vi de principio a fin y no quiero volver a cursar el año que viene. prometo y juro sacarla este año bien limpio porque asegure ponerme de acuerdo con un amigo, Mariano Insaurrald

se que estoy preocupandome por cosas que no pasaron y probablemente no van a pasar pero es molesto que la mente constantemente me este haciendo reflexionar sobre estos temas y me llevne a este estado de preocupacion.