
hoy es la segunda semana de clase y el primer dia de clases que curso ya que vine de vacaciones.
la primer clase de 2 horas no me paso tanto, tome mate y ahora parece que me puse nervioso ahora en el curso de legislacion me estoy poneindo tenso. otra vez cuando me pongo tenso se me empieza a tensar el estomago y tiendo a veces a querer sentir nauseas, creo que es el mate tambien. yo solo me permito tomar 1 termo de mate por dia si cambio la yerba hace que despues me ponga mas ansioso pero hoy le hice un mate a sele y cambie la yerba, y tome un poquitito. 
el punto es que ahora  estoy sentado en el pupitre y me estoy poneindo muy tenso y ansioso. hay mucha gente en el curso y me pasa como en los restaurantes desde que iba a restaurantes estas vacaciones en brasil. como un rato pero despues se me cierrra el estomago y empiezan con los hormigueos en las manos otra vez
no puedo escuchar al profesor tampoco es decir, me esta costando prestarle atencion. pero como es derecho no creo que sea tan importante o no parece tan interesante lo que habla. sienot que habla muy al pedo. pasaba algo parecido a las clases de economia que falte todo el cuatrimestre porque es una perdida de tiempo. por suerte se puede rendir libre.
ahora mismo estoy escribiendo en clase esta nota jajajja.
por eso decidi escribir para hacer algo en la compu ya que me pongo nervioso escuchandolo al profe, ademas es legislacion. no me gusta las leyes y el derecho. me parece algo tonto por no decir estupido. reconozco que a la vez soy tarado por pensar eso ya que si desconozco esto cualquer abogado puede estafarte. por no conocer mis derechos. pero de igual forma no me interesa. 

por otra parte me gusto volver a la facu. siento que es mi lugar. mi casa, amo este lugar, la gente me sonrie y me saluda. 

parece re loco porque cuanto mas queres qeu se termine un evento que incita a esta ansiedad es cuando mas lento pasa. o suceden cosas que atrasan todo ese tiempo y hace que añada mas tiempo a todo.

bueno ahora haciendo esto me siento un 2% mejor, ya me quiero ir.
