hoy estoy sintiendome raro, mi psiquiatra me dio risperidona el tema es que tomo a cualquier hora de la noche y por boludo no me doy cuenta y lo tomo desordenadamente
me siento raro, porque pienso como que... no se si acabar con mi vida pero pensar en mas bien en que pasaria si no existo o no vivo mas... que seria despues o que y ese pensamiento no me deja en paz... creo que es porque estuve todo encerrado todo el dia... necesito distraerme con algo.

a veces tengo miedo. este miercoles rindo y dije que iba a estudiar hoy y no estudie poruqe tuve otras 2 responsabilidades que terminiar pero mañana si o si queiro estudiar. tengo miedo de hablar esto con mis amigos porque no se como lo van a tomar, no se si lo van a tomar en serio

no se quie hacer, debe ser que necesito socializar con alguien. hablar con alguien o no se. fui a reddit a buscar una comunidad sobre gente que les apasione hablar de cosas que a mi me gustan y me obsesionan. y si, las coputadoras, sistemas operativos y programacion pero no encontre nada

hoy pase todo el dia sobre la computadora ayer me dormi por efecto de la risperidona antes de conciliar el sueño estaba viendo en mi cabeza lineas de codigo de palabras extrañas que cambiaban a cada rato y se movian por todos lados pero respetando el tipico formato de codigo... fue raro pero no molesto
volviendo a lo de mi dia me pase arreglando bugs y desperdiciando tiempo arreglando problemas por falta de comunicacion que bueno. tampoco tengia muchas ganas de terminarlo y bueno diseño, que materia de re mierda. 
diseño de sistemas es algo raro porque se que es la causa de que mi corazon y mi cabeza este tan rota. imaginate que que el 2022 fue un gran año para ti. promocionaste todas las matierias y por tu obsesion compulsiva por que las cosas pasen 2 veces o mas de una vez pero si es posible 2 para sentirte tranquilo y que la segunda vez no ocurra de la misma manera es frustrante. me refiero a que el 2023 quise promocionar todo tambien, no pude. razon? diseño, desaprobaba casi todo. mi grupo no me ayudo y bueno me llevo a tanto odio interno y frustracion que me paso factura metiendome ataques de panico tan molestos y cosas en la cabeza que es dificil de explicar. cuando ya pense que habia dominado esa tecninca de controlar los ataques de panico aparece de nuevo mucho mas poderoso.

Esos ataques de ansiedad y ataques de panico que tuve que ahora no los tengo tanto. por las pastillas.. son como una cosa espantosa. un ente oscuro que siempre anda alrededor observandote por todos los lugares donde vas. el esta ahi, esperando el momento. ese momento exacto donde te sentis sensible, vulnerable. donde estes solo... a la noche, es ahi donde el se acerca de a poquito y sin darte cuenta dejas que se meta en tu cabeza y empieze a hacerte mierda la cabeza usando tu mejor arma a su favor, tu cabeza.
es ahi donde ese maldito una vez que dejas que se apodere de vos te destroza y si no le quitas a tiempo el poder la cosa se pone peor.

a todo esto voy porque la razon de estos pensamientos fatalistas que estan recurrentemente en mi cabeza siento que es por eso... estuve encerrado y solo con mi computadora, a lautaro le gusta mucho estar asi pero a la vez se siente un poco insano.
tengo miedo de que las personas se sobrepreocupen por esto, pero espero decirle a la psiquiatra como me vengo sintiendo y no se que hacer. puede ser  por la presion de rendir y salir bien el miercoles. , tambien esta semana que esta siendo estresante como toda semana infernal a fin de cada cuatrimestre... dios

me lleve decepciones tambien esta semana. Me pasa siempre que cuando abro mi corazon a una persona termina decepcionandome con sus actos. 
y esto por que? solo hay una cosa que pido (ni pido, es lo indispensable segun yo), que me traten bien. QUE me traten BIEN, que sean amables asi como yo soy con ellos, con las personas que aprecio y llevo en mi corazon.
Karin me deceepciono todalmente con su actitud la semmana pasada exactamente ya que estudibamos para diseño, yo sali mal y ella bien. esos 5/4  dias de estudio se suponia que tenia uqe estudiar con ella. decidi estudiar por mi cuenta y termine no estudiando los ultimos 2 dias. porque necesitaba estudiar con alguien. deje de estudiar con ella poruqe me estaba tratando mal, no estaba siendo buena compañera. si bien me tardaba a veces 5 minutos 10, no me esperaba y empezaba sola. pero si le tenia uqe esperar yo, o si se hacia tiempo para esperar a su amiga Valeria. quizas pueda sentir un poco de celos pero trate de ignoralo. Solo queria que se comporte como cuando la conoci, era buena compañera de estudiio.
Eso es lo que hace la confianza y mi estupido exceso de amabilidad. Le da pie a las personas a mucho mas margen de tratarme como  de segunda.
y llegue a la conclusion de uqe ella no merece todas las cosas buenas que le doy o en las cosas que le ayudo poruque no sabe valorarlo. Siempre me subestima, y no valora como se debe valorar, y siempre duda de las cosas que yo me esforce aprendiendo y dedicando mucho tiempo de estudio. poruqe en verdad le dedique un gran tiempo, mientras las personas salen de joda, yo estuve encerrado aprendiendo.
y es triste que una persona que queres SIEMPRE pero siempre este dudando de tus capacidades y quizas es porque no sabe de los temas o porque seguramente piensa. claro es recursante, no tiene trabajo, no es aplicado... SIEMPRE SUBESTIMADO
Gente como esa parece subestimarte todo el tiempo pero cuando le demostras lo contrario y esperas que no vuelva a pensar eso de vos solamente lo unico que te llega es un falso aprecio poruqe despues vuelve lo mismo... y un "gracias" vacio. Eso es lo que me entristece

Las personas son egoistas y tengo que entender que no todos tienen un corazon tan noble como el mio porque buscan otras cosas. No me importa el dinero, uno de mis grandes sueños es   inventar algo y que las personas esten agradecidas por ello. tengo una mente muy creativa e imaginativa y quiero usarla para el bien de la humanidad. pero siento que cosas como estas me hacen reflexionar si realmente la merecen, son egoistas y si en algun punto tieenen la oportunidad te apuñalaran por la espalda.
Por eso decidi que ahora no sere bueno y amable de esa forma. sino sere el tipo que ellos quisieron que fuera. despues se preguntan "por que sos asi lautaro?" "por que no sos mas bueno? antes eras mas buenito que te paso?" sus estupideces me hartaron. 

despues de tanto escribir creo que me esta haciendo efecto la risperidona pero solo queria plasmar eso en este pensamiento.



