
Asi como tambien hablo de mis miedos. Tambien quiero dejar un pensamiento positivo. ya que ahora siendo 22 de marzo a las 1 de la madrugada me di cuenta de algo que paso en una clase de la facultad.
Ayer tuve la primer clase en la facultad sobre la materia investigacion operativa. Me gusto, se me hizo muy facil. Implica resolver algunos escenarios enfocandose en la optimizacion de recursos mediante el modelo de programacion lineal.

todo esto digo para poner en contexto ya que para resolver estos problemas se reduce a un sistema de ecuaciones con analisis grafico. Hubo una pregunta donde la profesora pregunto como se puede llegar a un resultado con solo mirar las ecuaciones y el grafico, ya que ese grafico lo que se trataba de buscar era una configuracion, la solucion mas optima y eficiente minimizando las perdidas.
Pregunta que me di cuenta que nadie pudo resolverla. yo la habia sacado a los 5 segundos despues de escuchar que un alumno tiro la opcion de una respuesta incorrecta. Pues mas reforzaba que lo que pensaba era cierto conforme los alumnos iban diciendo respuestas incorrectas a la profesora porque se centraban en una sola opcion. Y aqui lo mas importante... siento que escuche los numeros, escuche lo que queria decir todas esas expresiones y el grafico. es decir, no solo las vi, sino que senti que podia escuchar lo que me queria decir. es algo muy raro pero me pone feliz saber eso. porque escuche lo que me queria decir esas expresiones que vi en el pizarron y de alguna forma hice que captara rapidisimo la respuesta.
luego de 5 minutos la profesora dio la respuesta. y era lo que yo pensaba.
