
hoy es el segundo dia que estoy tomando paroxetina clorhidrato, una pastilla antidepresiva que la psiquiatra me dio para calmar la ansiedad, tomo solo la mitad de una por noche. y quiero comentar las diferencias que siento hasta ahora

estaba en mi casa mirando un curso de java despues de haber cenado, despues de eso fui a lavar los platos y empece a darme cuenta que mi cabeza no me estaba bombardeando a preguntas, situaciones o casos catastroficos en donde pensar como actuar y demas, se sintio raro cuando me di cuenta pero empece a sentirme aliviado ni bien me di cuenta de eso. porque senti como que mi cabeza se puso en pausa. o sea EN PAUSA, no podia ni forzar a pensar, es como que me daba paja ponerme a pensar y no queria. no me producia ganas de querer hacerlo. se puso en pausa mi cabeza.

ya mi cabeza no me bombardea a situaciones pensamientos catastroficos, o a preocupaciones de la universidad como "ey, en una semana vas a rendir y no te sentaste a estudiar, no estudies eso y estudia lo que tenes que rendir. no voy a dejarte tranquilo hasta que lo hagas." o cosas como esas, en una semana rindo y es como que estoy tranquilo sin estresarme sin ese constante bombardeo de estres. y eso se siente lindo, una sensacion de paz mental y bueno, por fin es como que me siento cada vez "una persona un poco mas normal" jajaja es como que adquiri un poder de concentracion y capacidad mental como para todo.

y la realidad es que estos años venia normalizando estas crisis de ansiedad, ataques de panico. la psiquiatra me dijo y reconocio que es increible lo que soporte todo este tiempo. se que soy una persona fuerte que aguanta mucho mas de lo normal a diferencia de la mayoria de las personas y me siento alguien muy valiente y como ejemplo de superacion e inspiracion para otras personas que esten pasando por esto.

sentirme diferente y relajado todo el dia me pone tan contento que me hace contarles a todos los conocidos y amigos lo que siento, Y SOBRE TODO CONTARLES QUE ESTOY BIEN :D

esta pastilla me hace sentir bien, sobre todo cuando estoy relajado y comodo en una silla o cama acolchonada es como que se transforma en una nube y me lleva al cielo y un lugar de paz y tranquilidad mientras me da masajes en el cerebro jajaja. es como que me dice:"esta bien Lautaro, esta bien... ya pasaste por mucho, tu cuota de sufrimiento termino, es hora de descansar. te lo mereces mas que nadie. :3"

ya pasaron 4 dias desde que tome la pastilla y estoy bien, estoy pasando los mejores dias del año, sinceramente me encuentro mas afectivo con las personas jaja, creo que tanta felicidad interna rebalsa por mi cabeza y necesito compartirla con otras personas.