
En el pensamiento del  dia de hoy quiero hablar de una cancion hermosa que expresa como una muestra de gracias a todas las cosas que me estan haciendo bien, sobre todo lo que me hace sentir la medicacion.
en este caso estoy hablando de la cancion de Jimi Hendrix - Little Wing

Si no me equivoco por lo qeu tengo entendido este tema el le canta a una de las drogas que consumia en su momento, no se si LSD o Heroina, pero alguna de esas. En mi caso yo le doy una interpretacion mas linda y hermosa ya que me saca emociones hermosas cuando escucho este tema con esa interpretacion de cantarle a lo que me hacia sentir la cerveza cuando estaba deprimido alla por el 2021 y ahora lo que me hace sentir la paroxetina todo el tiempo. me hace bien.

una cancion perfecta hecha con amor con una letra dulce que relata para mi todo eso que me pasa por mi cabeza minutos despues de tomar mi medicamento, que es en el momento donde todo todo esta bien

sobre todo hay una parte en la letra donde, dice 

---


*And when I'm sad, she comes to me*
**Y cuando estoy triste, ella viene hacia mí**

*With a thousand smiles she gives to me free*
**Con miles de sonrisas gratis**

*Said it's all right, take anything you want from me, baby*
**Me dijo "está bien, toma todo lo que quieras de mí, cariño"****

*(Anything you want) (Anything)*
**(Lo que quieras) (Cualquier cosa)**

**Vuela, alita**  
*Fly on, little wing*


---

Es simplemente lo que sucede minutos o una hora despues de tomar mi medicamento :3 
la verdad todo es hermoso. asi como cuando no soportaba mas los trastornos altos de ansiedad donde no queria que nadie en su vida tenga la mala suerte de experimentarlo, esta sensacion de que simplemente algo como tomar un medicamento y que tu cabeza empiece a sentirse bien y diciendote: 

	"esta bien lauti, lau ya esta... el sufrimiento se fue, no lo vas a volver a ver quizas por mucho tiempo. ya pasaste por mucho lau, es hora que descanses un rato. fuiste muy valiente en soportarlo, tu cuota de sufrimiento en esta vida se termino. podes descansar tranquilo, aqui esta tu recompensa... espero que la disfrutes, ya no te preocupes podes sentirte bien sin preocuparte de que vuelva a ocurrir, y si quiere ocurrir me voy a hacer cargo de que no te afecte, ahora estas en paz"