
Primero quiero dar un poco de contexto:

vine de vacaciones a brasil. de casualidad vine con mi familia. De casualidad vinieron mis compañeros amigos de la universidad. me invitan a sus salidas y excursiones que hacen a diario. pero suelo ir a la mayoria, hay algunas que no. porque me siento medio incomodo con alguna de esas personas. ya voy a especificar por que.

la primer salida fue a ver las tiendas que hay en bombas santa catarina. fui mas que nada para acompañarlos porque no me interesa ir a ver las cosas que venden en una tienda, si deseo algo voy y lo compro. muy de vez en cuando soy de ir a pasear de tienda en tienda. 
de ese grupo pude observar muchas cosas interesantes. la mas importante es que hay una pequeña discordia entre ellos. ahora que lo pienso no se cuantos integrantes son pero si te poenes a calcular que son 3 parejas de novios y dos amigos son 8 en total... dos parejas son oficiales una que tratan de hacerla discreta pero no les sale para nada y es uno de los factores que generan discordia en el grupo entre las dos personas restantes que no son pareja. de ellos dos precisamente de los dos que no son novios ni nada, son con ellos los que tengo mas afinidad.
 - pareja 1: pamela y tomas (pira)
 - pareja 2: yudi y lucia
 - pareja discreta 3: emilia y maximiliano
 - juliana
 - juanmanuel

de esos ultimos dos son con los que tengo mas afinidad sobre todo con juliana. por ahi es medio distraida pero es la que mas me trata bien. creo tambien porque hubo muchos factores importantes. antes era muy cercano a pira y juanma y ese grupo pero creo que como me enfoque en mis estudios y ellos se atrasaron en la carrera dejaron de tenerme en cuenta y no me molesta para nada. pues siempre me tratan de manera positiva aunque los noto mas "formal". ademas no soy tan fiestero como ellos o bueno no ahora. creo que cuando los conoci hace 2 años casi fui un poco mas abierto a muchas cosas. ahora eso cambio. Forme una ambicion y sueños muy grandes y mi concepto propio rodea pensamientos muy grandes de amplia vision y grandes sueños. a lo que lleva a ciertos sentimientos con las demas personas

es raro todo esto porque siempre senti esto: en mi cabeza hay una guerra emocional. el corazon versus el cerebro. pensar y actuar con sentimientos versus pensar y actuar con el cerebro. la verdad que mi cabeza hace 2 años hizo una especie de click. y deje de pensar y actuar con el corazon. o esta muy reprimido y lo noto con cosas basicas. ej: ya por ejemplo no puedo llorar quiero hacerlo para desahogarme, acostumbraba mucho a llorar. ahora no puedo hacerlo. no me sale. si lloro lo hago 5 segundos y se me va la emocion.

y bueno la razon mas grande es que empece a construir y visualizar grandes sueños y metas.

- quiero ser de los grandes. ser bueno en lo que hago.
- quiero dejar algo en esta humanidad. algo que les pueda servir y sea en beneficio de la humanidad.
- cuando sea ingeniero quiero ser de los mejores. poruqe se que van a haber muy buenos
- quiero ser un lider y un ejemplo de superacion y motivacion para las personas

no pienso bajo ningun concepto vivir de un sueldo ni ser un mediocre. quiero algo mas que eso. que algun dia las personas esten agradecidas por un bien que invente. o algo que les facilite la vida o la mejore en calidad.

cabe aclarar que soy un estudiante que cursa 4 año de ingenieria en sistemas, actualmente ocupo un cargo como auxiliar de catedra en una materia complicada, de las materias filtro de la carrera. arquitectura de computadoras. y empece a ir al psicologo y a armar toda esta idea por los ataques de panico muy potentes que me agarran, adormecimientos y demas, despues voy a explicar ese tema en otro pensamiento.

estos pensamientos generales sirven como buen contexto para lo siguiente.

volviendo a la primer salida que me invitaron aca en brasil para pasar con ellos a lo ultimo paramos en un buffet libre, no queria comer pero accedi porque cambie de opinion a ultimo momento.
me servi pollo frito con pure de papas, papas fritas y arroz, estaba pasándola de lo mejor hasta que vi que en el buffet venian mozos con pizzas a cada rato y venian y venian y no paraban de venir y eso empezo a alterarme y a ponerme nervioso, creo que me ponia nervioso la cantidad de comida que veía a mi alrededor. y empezó a ponerme ansioso empezó a cerrarme el estomago y cada vez me costaba trabajo tragar. me da vergüenza decir estas cosas a mis amigos en el momento por el temor a que se preocupen porque siento que lo puedo controlar. pero es muy horrible y agobiante la pelea interna que tengo que hacer con mi cabeza 
intente tranquilizar mi mente respirando. 4 segundos inhalando 4 de retención y 4 de exhalación y asi por casi 40 minutos o una hora. me alteraba porque me queira ir de ese lugar y es estupido porque tranquilamente podia levantarme e irme. solo que no queria preocuparlos. me calmaba ir al baño de vez en cuando.
hoy me paso de nuevo. me levante temprano y me invitaron a ir a otra playa que estaba a unos kilometros de la casa donde pasamos aca en bombas.
en el viaje empece a sentir nauseas y mi estomago empezo con la fiesta de fastidiarme el momento. lo interesante de este estupido ataque de panico y mi estupida cabeza es que es inteligente... no es ningun tonto, sabe cuando atacar sabe exactamente cuando venir a fastidiarme con esos ataques de panico y las malditas taquicardias. 
estoy hablando precisamente del camino en auto que hicimos hoy para ir a la playa, justo ahi cuando pense que estaba todo bien, aparece esa estupida sensacion en las manos como hormigueo y adormecimiento en la palma de las dos manos 

(que si le doy bola y mas interes, ese hormigueo empieza a expandirse por todo el cuerpo hasta que llega la fiesta psicologica en mi cabeza uqe para mi es la peor tortura que me sucede... el ataque de panico que cuando me agarra el ataque de panico se me endurece el cuerpo por completo no puedo moverme. en otro pensamiento explicare detalladamente eso)

por lo bueno y positivo trate de respirar como me enseñaron con los 4 segundos y trate de controlarlo y aguantar hasta el final del viaje. que torutra fue eso por favor...

todo esto me deja pensando algo. yo no soy como esas personas ni como la mayoria de las personas, no soy normal. no me considero normal... desearia ser normal como ellos. las personas a mi alrededor dicen que soy muy inteigente. lo tomo como un cumplido y considero que es de las cosas mas valiosas que tengo. aunque a veces no me considero una persona inteligente si soy consciente de que tengo una creatividad muy buena EXCELENTE. diria que es mi mayor virtud para mi 
pero a la vez siento que es mi enfermedad. un medico estupido que fui a ver despues de los ataques de panico que me agarraron dijo algo como: "a veces cuando uno es brillante, tiene una mente brillante esa misma cabeza te puede jugar en contra porque es brillante para hacerlo" siento que es como lo mejor que tengo pero a la vez mi maldicion. a veces quiero ser normal. una persona despreocupada sin tener que cuestionarse todas las cosas y su entorno y buscarle soluciones o mejoras a cualquier cosa que vea a mi alrededor. quiero ser como ese grupo qeu no les interesa tanto estudiar o al menos no se frustran por desaprobar materias como yo. quiero ser como ellos qeu no tienen que pasar por esta mierda de problemas en la cabeza que tenes que estar peleando con tu cabeza y convencerte a ti mismo que no vas a vomitar ni morirte de golpe porque parece qeu no podes respirar por las malditas taquicardias. 
prienso tambien muchas veces que el que es mas feliz es aquel que es mas ignorante o que elige serlo al menos. el precio a pagar de los que no eligen la ignorancia es esto...
no se si algun ente me pone a prueba o si realmente es una señal para probar si estoy capacitado para afrontar mis sueños en el futuro. o me estan entrenando, no lo se.
lo que se es que hace dos años desde qeu empece a mentalizarme esas metas y ser una persona mas enfocada en mis metas y ambiciones deje de ser normal. empece a ser mas nerd, mas intelectual menos sociable mas obvservador y mas introvertido. deje de ser como ellos y todas esas personas normales digamos. o no se...