Bueno hace mucho no hago este tipo de cosas de anotar y demas, siento que es porque las pastillas que estoy tomando hacen que mi cabeza se ponga en pausa digamos y no tenga ganas de sobre pensar los pensamientos que antes me consumian por dentro.
con todo este tiempo que estoy siendo medicado note muchos cambios y estoy feliz de eso. 
lo que estoy pensando ahora y fue el motivo por el cual quise generar otro pensamiento ya que lo considero relevante es que me estoy empezando a dar cuenta que estoy viviendo una vida como se debe vivirla. Disfrutando de las cosas y todo gracias a Macarena y Gabriela.
la verdad que no tengo forma de explicar lo agradecido que estoy porque no se si pueden tener idea de la magnitud de lo que hicieron.
son cosas que para mi no tienen precio, todos estos años la venia pasando mal. la venia remando como se podia remar sin tener ayuda y tratando de buscar la solucion yo solo pero ahora gracias a ellas dos me dieron un regalo que no se compra ni con todo el dinero del mundo. me dieron paz, descanso mental.

ya no me estreso, ya no me preocupo por cosas que no pasaron. solo pienso que todo eso que vivi antes me hicieron una persona muy fuerte.

y ya no me importa lo que piense la gente sobre si estoy medicado o si se me ven medicado por lo tranquilo que se me ve. porque ellos no saben el infierno que es vivir de la forma que vivi antes y es algo que no quiero volver a experimentar. siento que sufri suficiente y es hora de descansar.

a estas alturas si tengo que medicarme para sentirme mejor es algo que a mi me funciono y no me interesa lo que piensen sobre eso. porque realmente no van a ser capaces de dimensionar todo el camino por el que pase para llegar a estas cosas y obligarme a cambiar mi vida por completo. por ahora la mayoria de las personas se alegran por verme bien. me gusta pasar tiempo con las personas, amigos y familia. puedo quedarme a compartir la sobremesa y tambien noto cuando mama protesta por la limpieza de la casa, antes eso me estresaba porque me afectaba eso, pero ahora ya no, simplemente tomo todas las cosas con la mejor forma y eso es hermoso. no me enojo por perder en los juegos. siempre crei que era mal perdedor pero lo que siento que realmente sucedia es que la asiedad misma potencia todo, pero todo tipo de emociones, tanto buenas como malas y en una sociedad como la que vivimos y en estos tiempos las emociones buenas cuando se manifiesta de una forma muy expresiva la gente ni lo nota, o quizas porque tambien soy bastante sensible, no lo se.
pero las personas tienden a notar emociones negativas con mucho mas facilidad y yo creo que justamente es porque estan mas acostumbradas a recibir afecto y comportamientos mas positivos de las personas que los negativos.

pero bueno solo queria decir eso, estoy muy orgulloso de mi mismo y ahora me permito disfrutar mi vida.